Te dije que no dolería.
No eres tan rudo como actúas.
No te enseñan a no juzgar a un
libro por su portada en la escuela?
Es difícil no hacerlo cuando cubre todo lo que me
das.
donde aprendiste
¿Dibujar así?
Mi mamá.
Ella era una artista.
¿Qué pasó con ella?
Mi papá.
No eres el único que
Tenía un monstruo por padre, Skylar.
Mi papá dejó que esa oscuridad lo dominara.
Y mi mamá pagó por ello.
Juré que nunca sería como él.
Rush, lo siento mucho.
Esa oscuridad.
Está en mí también.
Sólo lo uso con un propósito.
Nunca le he contado a nadie sobre mis padres.
Esa es la primera cosa personal.
me has dicho,
desde que llegué aquí.
Gracias.
Me estoy enamorando de mi marido.
No me mires así, Skylar.
¿Por qué?
Estás jugando con fuego,
palomita.
No estoy jugando.
Nunca me dejes, Phoenix.
Nunca.
Vayamos de compras.
¿Compras?
Estás listo para tus cueros.